El problema de la vida real el cual abordamos en nuestro proyecto final es la necesidad de los aeropuertos locales e internacionales de almacenar, procesar y consultar la información respectiva a vuelos, pasajeros, aviones, aerolineas y demás.

Por ende disponemos de la creación de una base de datos para el almacenamiento y el buen ordenamiento de la información, de la siguiente manera: Un pasajero se reconoce por tener un id, first name, last name, email, travel id, telefono, edad y un country id
al cual pertenece. Este pasajero al utilizar los servicios para viajar de un país a otro se le es generado uno o varios tiquetes dependiendo de su compra, con el cual puede identificar su vuelo obteniendo como información id del tiquete, clase en la cual viaja el pasajero, numero del asiento dentro del avión, el id del pasajero y el id del vuelo. Al momento de ingresar la información del pasajero, es necesario conocer acerca de su nacionalidad, por lo cual muchos pasajeros pertenecen a un país que se identifica con un id, un nombre, ISO2 e ISO3. Un vuelo es reconocido por poseer un id, id del avión, id de la aerolinea, ir del aeropuerto de origen y destino, las paradas o escalas que realiza y la fecha en la que se hace el vuelo, a un vuelo se le es asignado uno o muchos tiquetes de avión. Las aerolineas son las encargadas de prestar sus servicios para las necesidades del pasajero, estas se componen de un id, nombre, alias, IATA e ICAO que son identificadores determinados por la organización internacional de vuelos, un nombre abreviado utilizado para llamar la aerolinea dentro de los aerpuertos para informar a los pasajeros y un estado de funcionamiento. Una aerolinea dispone de uno o muchos vuelos. Un avión puede tener uno o muchos vuelos y estos se componen de un id, nombre, IATA, ICAO y una capacidad. Los aeropuertos se identifican por un id, un nombre, IATA, ICAO, id de la ciudad donde se encuentra ubicado, id de las coordenadas de geolocalización y una unica zona horaria.
Las coordenadas pueden tener uno o muchos aeropuertos debido a que existen aeropuertos internacionales que poseen varias terminales, y debe viajarse en algún vehiculo alterno para recoger las maletas o demás, por lo cuál dispone de coordenadas diferentes a la sede principal. Así mismo, uno o muchos aeropuertos se encuentran en una ciudad que posee un id, un nombre y un id del país. Una o muchas ciudades se encuentran localizadas en un pais.
